// - Subir el SHLVL en cada minishell que se ejecute dentro de otra.
//- minishell no ejecuta otra minishell
// - Gestionar entrada de dos builtins (ej: env | pwd)
//- Gestionar el uso de builtins en mitad de los pipes
	(ej: ls | grep a | pwd | wc), parece que genera leaks.
// - SHLVL no sube al ejecutar otra minishell
//- comprobar que al borrar PWD  y usar pwd no pete
//- Entradas y salidas desde y hacia archivos y here_doc
//- Integrar señales en la ejecución de pipes (preguntar a fermin?).
- En export faltan comprobantes de que la variable exista
	y que el nombre de la variable exista(ej. b= 23(mal); 23(mal))
- Arreglar salida
- acer ctrl c en un bucle salen dos prompts seguidos